# Запуск Twenty в Docker контейнере

---

**Twenty** — это современная open-source CRM-платформа, созданная для удобного и гибкого управления клиентскими отношениями в быстрорастущих компаниях. Проект выделяется следующими особенностями:

- **Открытый исходный код (GPL-лицензия):** Позволяет полностью владеть системой, а не арендовать её, с возможностью кастомизации, интеграции и доработки под нужды компании.
- **Персонализация:** Можно настраивать представления, объекты данных и доступ пользователей.
- **Гибкая модель данных:** Пользователь может создавать и изменять объекты и поля, в том числе использовать поля с типом JSON для неструктурированных данных.
- **Автоматизация:** Система поддерживает интеграцию через API и webhooks, а также построение автоматизированных бизнес-процессов.
- **Работа с задачами и контактами:** Удобные Kanban-доски, система заметок, возможность управления компаниями, сделками и связями между объектами.
- **Интеграции:** Встроенная синхронизация с e-mail, возможна интеграция со сторонними сервисами (Slack, Github, Notion и др.).
- **Коммьюнити и поддержка:** За разработкой стоит большое сообщество участников, редакция фич доступна в открытом формате (Open Roadmap).
- **Безопасность:** Улучшенная защищённость за счёт коллективного аудита и оперативного исправления уязвимостей.

---

**Запуск Docker Compose :**
--
1: Настройка файлов окружения: 
---
1. Создать директорию для запуска: `mkdir Twenty`
2. Ипортируем файл .env: `bash curl -o .env https://raw.githubusercontent.com/twentyhq/twenty/refs/heads/main/packages/twenty-docker/.env.example`
3. Генерируем секретный токен: `bash openssl rand -base64 32`
   **Важно:** Сохранить и держать его в секрете!
4. Установить пароль для базы данных **Postgres**:
   В **.evn** обновить параметр `PGPASSWORD_SUPERUSER=ПАРОЛЬ` 

2: Импорт Docker-файла:
---
1. Скачиваем **docker-compose.yml**: `bash curl -o docker-compose.yml https://raw.githubusercontent.com/twentyhq/twenty/refs/heads/main/packages/twenty-docker/docker-compose.yml`

3: Запуск Dokcer контейнера:
---
Запускать команду в папке с проектом: `docker compose up -d` 

Параметр `-d` отвечает за запуск в фоне, убрать если вы хотите видеть все логи.